ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(វគ្គ១)
(មិននោម)
សួស្តី ស៊ីអន។
(ទឹកដោះគោ)
តោះប្រញាប់ឡើង។ មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
- ប្រញាប់ឡើង។ - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
នោះជាផ្ទះរបស់ Jeong Min ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងរបស់ Mi Jin។ ទេ វាមើលទៅដូចជា Jeong Min ។
ចុះបើមានភ្លើងឆេះ? តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី? គាត់​ជា​មនុស្ស​ពាក់កណ្តាល​បន្ទប់​ក្រោមដី​មែន​ទេ?
ប្លន់ទៀតហើយ?
ចេញពីផ្លូវ!
- វង្វេងទាំងអស់គ្នា! - តើនោះមិនមែនជាសាំងទេ?
- ហេតើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - វង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអើពើនឹងខ្ញុំ!
(បន្ទប់ទឹក)
វង្វេង។
(ឧស្ម័នទីក្រុង)
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
(Suyeong Express)
(ទឹកដោះគោ)
ទាំងអស់គ្នា វង្វេង! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង!
- Choi គ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្សនៅទីនោះ។ - តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
មិនអីទេ។
- ទាំងអស់គ្នា បម្រុងទុក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។ - ចេញពីផ្លូវទៅប៉ូលីស!
សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។
- ប្រាកដ​ជា​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ? - តើអ្នកនឹងវង្វេងឬអត់?
- យើងយល់ដូច្នេះ ... - អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់?
- ឈប់ហើយចុះ! - វង្វេង!
មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើក្រុម SWAT មកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
(ឧស្ម័ន)
តើនោះជាអ្វី? តើនោះមិនមែនជាកំប៉ុង butane ទេឬ?
អូ ទេ
ហេ, រុញពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
គ្រឿងទាំងអស់ ផ្លាស់ទីចូល។ តោះទៅ តោះទៅ។
- ទទួលបានតំណែង។ - ទទួលបានតំណែង។
(SWAT)
- ត្រៀមខ្លួន។ - បាទ លោក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? ម៉េចក៏ឡូយម្លេះ!
- ហេ! - អ្វី?
អ្នក​ចោត! ចុះពីទីនោះឥឡូវនេះ!
ទេ! តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង ... - មើលរឿងនេះ។ រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ? តើអ្នកណាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
តើត្រូវទេ? អ្នកកំពុងបន្ទាបតម្លៃផ្ទះ, punk!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ? សួរច្រើនពេកមែនទេ?
អត់ទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យួរបោកខោអាវនេះ។
ស្ត្រីចំណាស់នៅជាន់ទី ៣ ជង្គង់អាក្រក់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះសម្រាប់នាង។
គ្រាន់តែទៅព្យួរបោកគក់។
កុំ
ពួកគេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ពួកគេនឹងមិនបាញ់អ្នកទេ។
បំពង់ប្រើប្រាស់នៅទីនេះគឺបុរាណ
តំបន់ទាំងមូលនេះនឹងជាមូលដ្ឋានអណ្តូងរ៉ែដ៏ធំមួយដែលអ្នកឃើញ។
- ឃើញឡានពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទីនោះទេ? - អ្វី?
រថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ។
មានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅក្បែរឡាននោះមែនទេ?
សាក​មើល​ទុយោ...
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងកាន់។
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ទុយោនោះតឹងមែនទេ?
វាពោរពេញដោយទឹក។ ពួកគេត្រៀមបាញ់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​បាន ហេតុ​អ្វី​ត្រូវ​ដុត​ខ្លួន​ឯង?
លោកម្ចាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោសូកូឡាទេ? - អ្វី?
- ទឹកដោះគោសូកូឡា។ - សូកូឡា...
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំប៉ុន្តែមានខ្លះ។ សង្គ្រោះខ្ញុំបន្តិច។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
ក្រពះរបស់អ្នកត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
ចូរ​បន្ត​ផឹក។
លោកម្ចាស់!
បាទ?
តើអ្នកជានរណា?
ស្គាល់ Ttoli Super ទេ?
- Tto... - Ttoli Super ។
នៅទីនោះ...
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
ស្គាល់ វីឡា Samgwang ជាប់ហើយមែនទេ?
- នៅទីនោះ។ មួយនោះ។ - ហេ!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - អ្វី?
-ចុះពីទីនោះភ្លាម! - រក្សាវាឡើង។
បើចង់ស្លាប់ ធ្វើស្ងាត់ៗ! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​នៅ​អគារ​របស់​ខ្ញុំ?
ឈុតមួយ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់នៅក្នុងអគារនេះ!
វាជាអគាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកជានរណាប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ហេ!
វាមិនដូចជាយើងស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកយកលុយជួលរបស់យើងទាន់ពេលវេលារាល់ខែ
ម៉េច​ក៏​ស្ទុះ​មក​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា អ្នក​ជួល​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? តើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដីនេះ ដែលបង្កបញ្ហានៅទីនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអត់ធ្មត់ជាមួយ geezer ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបង់ថ្លៃជួល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតមួយ។
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា? - អ្នកជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចិត្តមួយភ្លែត។ តោះដើរចេញ ចាំប្រាប់ខ្ញុំ
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ! - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ក្រអឺតក្រទម​លើ​អគារ​តែមួយ។ ហេ៎ អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គាត់​ទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងបុរសបែបនេះ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
- លោកម្ចាស់។ -បាទ?
បង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែដែរទេ?
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបង់ថ្លៃជួលជាមុនទៀតផង។
ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំ...
ពេល​មួយ​បាន​បោះ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ចេញ​ទៅ​លើ​ផ្លូវ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មក​យឺត​មួយ​សប្តាហ៍​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជួល​ដែល​បង់​មុន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងសងគាត់វិញដោយមានការប្រាក់។
គួរឲ្យខ្ពើមរអើម និងគួរឲ្យអាណិតគាត់ណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក​១០០​ភាគរយ។
កុំយំ។
មកកុំយំរឿងបែបនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី!
អូ ទុក្ខព្រួយដ៏ល្អ។
ហេ! កុំ​តែ​ឈរ​បាញ់​គាត់​ទៅ!
អ្វី? មិនសមហេតុសមផលទៀត?
និយាយទៅ។
សង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះអ្នកដ៏ទៃ...
ហើយ​ត្រូវ​ប្លន់​រាល់​មួយ​សេន​ដែល​អ្នក​រក​បាន​អ្នក​សើច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើ​មនុស្ស​ចាស់​នោះ​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ? គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ...
កុំ
ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះដល់ដី
- ហើយទុកឱ្យអ្នកគ្មានអ្វី! - គាត់បានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​អ្នក​ផ្សេង​ពេញ​មួយ​ជីវិត!
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង! - ឈប់។
ហេ។
- អ្នកមិនហ៊ានទេ។ - ទេ។
- ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា! ស្លាប់! -កុំ! បញ្ឈប់វា។
នេះ។
បន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា
ហើយទៅកាន់ពិភពបន្ទាប់ ...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ក្លាយ​ជា​តារា​ភ្លឺ​ជាង​គេ។
ចូលមក!
- ចូលមក! - ត្រលប់មកវិញ! អត់​ទេ​នៅ​វិញ!
- មក! - អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
មក!
ទៅ!
(SWAT)
លោកម្ចាស់។
- បាទ។ - អរគុណសម្រាប់ទឹកដោះគោសូកូឡា។
ឆ្លងកាត់។
(ប៉ូលីស)
សូមអរគុណដល់អ្នក វាដំណើរការទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកបង្អួចនោះ?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនឧស្ម័ន។ មែនអត់?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុះ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់ផ្សាយវាចេញ។
ទំនង​ជា​គាត់​មិន​បាន​ដំឡើង​របារ​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​បី​ដង។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​របារ​សុវត្ថិភាព​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "គ្រាន់​តែ​របារ​សុវត្ថិភាព​មួយ​ចំនួន"?
"គ្រាន់តែរបារសុវត្ថិភាពមួយចំនួន"?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆក់?
ព្រោះវាទាំងអស់គ្រាន់តែឆ្អិននៅខាងក្នុង។
វា​ស្ងោរ​រហូត​ហៀរ​ចេញ
ហើយនោះជាពេលដែលគម្របគ្រាន់តែផ្លុំចេញភ្លាម។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបោះចោលពួកគេលោត។ ថ្នាក់របស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ ពួកគេលោត។
ពួកគេ​លោត​ដោយ​សារ​មនុស្ស​នៅ​ជាន់​លើ​មិន​ឈប់​ដើរ​ជុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់លោតដើម្បីសន្តិភាពពិភពលោកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សប្រថុយជីវិតលើរឿងតូចតាចបែបនេះ?
ព្រោះសម្រាប់ពួកគេ នោះជារឿងបន្ទាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាជាបញ្ហាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចេញ​មុខ​ម្ល៉េះ!
រង់ចាំលោក។
អ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​សួរ​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
បើ​មាន​រង្វាន់
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
(គូប៉ុង មជ្ឈមណ្ឌលមាន់ ប្រមូល១០ក្បាល ដោយឥតគិតថ្លៃមាន់១)
(គម្រោង ស៊ីន)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហោះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Judge Cho នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​ល្អ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​នាយកដ្ឋាន​ណា​ទេ។
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរលោក។
- អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែជា Cho Pillip ។
បាទ។
មក តោះនិយាយគ្នា។
- សូមស្វាគមន៍។ - លាហើយលោក។
- លាហើយលោក។ - សូមចូលទៅ។
- អូយ ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - ច្រណែនណាស់។
គាត់ត្រូវតែចេញពីកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
នាយកវិទ្យាស្ថានបាននិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អពេកហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកឱនមកខ្ញុំ។ រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលដែលវាពិតជារាប់,
ហើយ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​អស់​ពី​ចិត្ត។
អ្នកគឺជាចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ ដែលថ្នាក់វិទ្យាស្ថានរបស់ខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពេញនិយម។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកជឿថាអ្វីធ្វើឱ្យចៅក្រមល្អ?
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តចំពោះភាគីទាំងសងខាងដោយយុត្តិធម៌ និងស្តាប់ភាគីទាំងសងខាង...
តើមានចៅក្រមដែលមិនធ្វើដូច្នេះទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយក្រៅពីនោះ។
អញ្ចឹង...
- ផងដែរ ... - មានភាពស្មោះត្រង់។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ សារភាពដោយស្មោះត្រង់នូវអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​រឿង​នោះ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំគួរតែប្តូរពាក្យសម្ងាត់។
តើ​ការ​ក្រោក​ឡើង​របស់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ waltz នៅ​ពេល​ដែល​ម្ចាស់​នៅ​ឆ្ងាយ?
យកកាហ្វេពីរមកយើង។
តើនេះមើលទៅដូចហាងកាហ្វេអីដែរ?
កាហ្វេនៅសន្លាក់មាន់? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។ ហើយចាក់ទឹកតែបីភាគប្រាំពេញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ដ៏​ល្អ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
- បាទ លោក។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។ - អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
នៅទីនេះ។ បីភាគប្រាំ។
ឬដប់បី-ម្ភៃ។
ដប់បី-ម្ភៃ?
- លោកគ្រូ Shin ។ - អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់មាន់ពាក់កណ្តាល។
- អូ មក។ - ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
មាន់កន្លះ?
ចរិតរបស់គាត់។
- ទៅ, ញ៉ាំ។ - បន្ទាប់ពីអ្នកលោក។
- អត់ទេ ញ៉ាំមុនសិន។ - បាទ លោក។
- ដូច្នេះ? យ៉ាងម៉េចដែរ? - វាឆ្ងាញ់។ សូមមានខ្លះ។
កន្លែងនេះមានមាន់ទាំងមូល។ វាមិនមែនជាកន្លែងធ្វើការមិនល្អទេ។
- ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។ - ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះ។
លោក​គ្រូ Shin មាន​ដៃ​តូច​បន្តិច ប៉ុន្តែ​គាត់​ដឹង​រឿង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​សវនាការ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ប៉ុន្តែលោក...
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។ កុំក្រោកឡើង។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះ។
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ យើងត្រូវនិយាយ។
ហេ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី?
- ឯងនិយាយលេងទេ? - ខ្ញុំមែនទេ?
វា​ជា​ការងារ​តុលាការ​ផ្លូវការ។
ត្រូវហើយ ហេតុអីក៏ផ្ទេរជំនួយការចៅក្រមទៅហាងមាន់?
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​ច្បាប់​ណា​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
- គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។ - ហើយ​គ្មាន​ច្បាប់​ចែង​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន!
តើ​បុរស​ដែល​ជាប់​ពន្ធដារ​អាច​រួច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកតែងតែដើរតាមនាឡិកា រត់ឡើងផ្ទាំងពេញទីក្រុង
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​សេដ្ឋកិច្ច​រអាក់រអួល​សម្រាប់​ប្រជាជន​ទូទៅ។
ទាញខ្សែសម្រាប់មនុស្សឥឡូវនេះ? តើថ្នាក់លើរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
បើ​គេ​ដឹង​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ដើរ​លេង​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញ?
តុលាការ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ​ណាស់។
ចៅក្រម​ប្រើ​ការ​គំរាម​កំហែង? ប្រព័ន្ធតុលាការរបស់យើងគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
លោកគ្រូ ស៊ីន។
- បញ្ឈប់ការយំរបស់អ្នកហើយទទួលយកវា។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- យកវា។ - ខ្ញុំថាទេ!
អាជីវករ​លក់​គ្រឿង​សមុទ្រ​ប្រៃ​របស់ Gangchun បាន​ប្តឹង​បណ្តាញ​ទូរទស្សន៍​មួយ​។
សម្រុះសម្រួលរវាងពួកគេ ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ មុនពេលការកាត់ក្តីចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរដោះស្រាយ? វាស្អាតជាងក្នុងការតម្រៀបវានៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកណាថាការសាកល្បងស្អាត?
ការសាកល្បងនេះនឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
ហើយការចំណាយនឹងមានទំហំធំ។
លើសពីនេះ ប្រសិនបើពួកគេជាប់នៅតុលាការ ពួកគេមិនអាចដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ពួកគេបានទេ។
ពួក​គេ​អាច​នឹង​ចាញ់ ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ឈ្នះ តើ​ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ទៅ​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
- វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង់ថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបុគ្គលិក។
បុរសម្នាក់ដែលឆ្លាតជាងអ្នក។
គាត់នឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។ ឥឡូវនេះយកវា។
- អ្វី? - សូមសំណាងល្អ!
ហេ អ្នកណាសួររកបុគ្គលិក? អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ!
យក punk នេះជាមួយអ្នក!
'មាន់នៅទីនេះល្អណាស់។ វាមិនមែនជាកន្លែងធ្វើការអាក្រក់នោះទេ។'
'ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ។'
បាទ នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
ទេ យើងមិនចែកចាយមុនប្រាំមួយទេ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
យល់ព្រម បន្តជាមួយអាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមកពីតុលាការក្រុងសេអ៊ូល...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះមុនពេលវាត្រជាក់
- រង់ចាំ ... - ប្រគល់វា។
ហេ។ មាន់បីក្បាល ដប់ដុល្លា។ ទទួលបានសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? លក់តែមាន់បំពងទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ មុនពេលពួកគេសើម។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាក្លាយជាចៅក្រម។
ប៉ុន្តែដូចនោះ ...
ខ្ញុំបានក្លាយជាបុគ្គលិកនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
(ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាចៅក្រម...)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាបុគ្គលិកនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។ )
មិនអីទេ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឃើញរឿងនេះទេ? វាជាបុរសមាន់ប្រចាំថ្ងៃ, Kkokkio ។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? នេះនឹងជាវីរភាព។
គាត់នៅទីនេះ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងញ័រឈុតនោះ។ អូ ចាំ។ ចូលមក។
តាមវិធីនេះ។
កុំខ្វល់ពីស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ចូលមក។ មើលកាមេរ៉ាកណ្តាល។
យើងនឹងនិយាយថា "Kkokkio" ។ មួយ, ពីរ, បី។
- ចុងភៅ! - ចុងភៅ...
លាហើយ
(Hujin Arcade)
តើលោកគ្រូ Shin ទៅណា?
ប្រាប់លោកគ្រូ Shin ថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាសួរអ្នកណា?
(ផ្លូតូ សូមស្វាគមន៍)
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។ ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកសម្អាតស្ងួត?
សូមលោកគ្រូ Shin ឃើញខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- លោកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំណារបស់អ្នក ... - កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្វី?
(ផ្លូតូ សូមស្វាគមន៍)
មិនអីទេ តើអ្នកណាជាអ្នកគោះផ្លាកសញ្ញាខ្ញុំ?
- អូ ភោជនីយដ្ឋានចិន? - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​! - តើអ្នកកំពុងស្វែងរកម្ចាស់ទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ ហើយទ្វារបានចាក់សោ។
តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
ហេ គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី? អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ឈរ​នោះ​ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវ។
ហេហេ ហេតុអីអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ថៅកែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល។
សួស្តី
នាងបានបង្រៀនក្មេងប្រុសនោះជាមេរៀន។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ដូច្នេះ ការដឹកជញ្ជូន?
នេះជាលុយសម្រាប់មាន់។
អ្នកសម្អាតស្ងួតកន្លែងចិន និងស្ត្រីចំលែកម្នាក់ពាក់មួកសុវត្ថិភាពបានមកដល់។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រញាប់។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ជួល​ឆ័ត្រយោង​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
សុំទោស?
វាជាការពិត។ អ្នកជាអ្នកជួលឆ័ត្រយោង។
ជួលឆ័ត្រយោង? ខ្ញុំជាចៅក្រម។
ហេ អ្នកត្រូវប្រឡងដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងទេ។ ចៅក្រម Kim Sang Geun ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ ដូច្នេះ...
គាត់បានទាញខ្សែមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលជួលឆ័ត្រយោង។
កុំ​ប្រាប់​ឈ្មោះ​អ្នក​ចាស់​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីដំណើរការកិច្ចការ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក ដោយមិនគោរពសញ្ញាចរាចរណ៍។
តើ​អ្នក​ចង់​យក​ការ​វាយ​ដំ​ចេញ​ពី​អ្នក​?
លើសពីការផាកពិន័យ ៦០ ដុល្លារ និង ១៥ ពិន្ទុ។
អ្នកក៏នឹងបំពានច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ 260...
ចេញ​ទៅ​អ្នក​ផុក។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​ពីរ​ម៉ោង​នៅ​ហាង​មាន់។ )
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​ពីរ​ម៉ោង...
នៅហាងមាន់។
"ការស្វែងរកនៅនឹងកន្លែង។"
សុំទោស តើអ្នកជាផលិតករ Kim Young Ho ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ On-site Pursuit ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចយកលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
- អូ ប្រាកដ។ - អូ អរគុណ។
ផលិតករ Kim Young Ho ។
ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​សហករណ៍​គ្រឿងសមុទ្រ​អំបិល​គាំងឈុន…
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេកំពុងប្តឹងអ្នក និងបណ្តាញពីបទបរិហារកេរ្តិ៍?
ហើយ?
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្តឹង​គ្នា
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងថវិកា។ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីដំណោះស្រាយបែបណា?
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? - ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែល​គេ​ប្តឹង​អ្នក​បែប​នេះ?
តើអ្នកជាមេធាវីសម្រាប់សហករណ៍គ្រឿងសមុទ្រអំបិលមែនទេ?
អូសូម។ បើខ្ញុំជាមេធាវី តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដេញវាចេញជាមួយពួកគេនៅក្នុងតុលាការ។
ចុះ​តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី? តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
- អូខ្ញុំ? - បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដើម្បីដាក់វាតាមរបៀបមួយ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងបញ្ហាទាំងនេះ។
កិត្តិយសរបស់គាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសម្រុះសម្រួល។
កិត្តិយសរបស់ទ្រង់បានបញ្ជូនអ្នកមក?
ចៅក្រម Kim Sang Geun...
ចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិត្តភាព។
មើលចុះ យើងមិនមានពេលច្រើនទេមុនពេលសាកល្បង ដូច្នេះ...
ពេលជួបគ្នាលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយសំណើជាក់លាក់មួយ...
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
- អ្វី? - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ចាំអីទៀត ផលិតករ គីម។
គីម...
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ អ្នកផាក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ថៅកែ ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​តឹងរ៉ឹង អ្នក​មិន​មែន​ជា​និយោជក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ទេ។ ផងដែរ...
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជានិយោជករបស់អ្នក?
ផងដែរ
ខ្ញុំខំប្រឹងពេកក្នុងការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ ដើម្បីបោះបង់វាចោលយ៉ាងងាយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​នេះ​ពិត​ជា​ដីកា​របស់​ចៅក្រម Kim Sang Geun មែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្លាំងពេលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារនៅហាង។ ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បើកបរ។
(ផ្សារ Gangchun: "Maggot Salted Seafood")
ដឹង​រឿង​អាស្រូវ​គ្រឿង​សមុទ្រ Maggot ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹក On-site Pursuit ទេ។
Maggots ស្ថិតនៅក្នុងសហករណ៍គ្រឿងសមុទ្រអំបិលសម្រាប់លក់...
និងនៅក្នុងភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សហប្រតិបត្តិ។
ក្រសួង​សុវត្ថិភាព​ចំណីអាហារ និង​ឱសថ​បាន​ស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែ​រក​មិនឃើញ​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ​។
បន្ទាប់ពីការចាក់ផ្សាយ ការលក់បានធ្លាក់ចុះ ហើយហាងជាច្រើនបានបិទទ្វារ ដែលបំផ្លាញពួកគេ។
ដូច្នេះ​ឈ្មួញ​ប្ដឹង។ ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការផ្តួលបណ្តាញ។
ច្បាប់​កូរ៉េ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្តល់​សំណង​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងសម្របសម្រួល។ ដោះស្រាយ​មុន​ពេល​ទៅ​កាត់​ទោស។
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ?
តើអ្នកជា?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ព្រោះ​តែ​សត្វ​ចង្រៃ​ចាស់​...
បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
អូតើអ្នករៀនផ្នែកច្បាប់ទេ? ឬប្រហែលជាអ្នកជាមេធាវី...
តើខ្ញុំត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធទេ? ឈប់​ប្រើ​ច្បាប់​ មាត្រា !
- មែនហើយ មិនចាំបាច់... - ដើរលើវា។
បាទ។
(ផ្សារគ្រឿងសមុទ្រគងឈុន)
(បិទការលក់)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបិទ)
(យើងកំពុងបិទ។ យើងសុំទោស Kim Young Ho សុំទោសឥឡូវនេះ!)
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - ទីផ្សារសាធារណៈ។
ពួក​គេ​បាន​បិទ​ទ្វារ​មួយ​ខែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ចាក់​ផ្សាយ។
ល្អមើលតើសត្វក្អែកក្នុងកម្មវិធីបានមកពីណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។ យើង​បាន​តឹងរ៉ឹង​ចំពោះ​អនាម័យ​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រួសារ​របស់ Yun Ho លក់​ដាច់​ដែរ។ ដោយ​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​គឺ​អាក្រក់​ណាស់,
ពេល​លោក​សួន​ផ្តល់​ជូន​តម្លៃ​ល្អ​សូម​លក់​ឲ្យ​បាន​លឿន។ មិនអីទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកនៅលើហាងនេះ។ ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ប្រាក់បន្ថែមពីរបី,
- តើអ្នកនឹងលក់វិញ្ញាណម្តាយរបស់អ្នកទេ? - វិញ្ញាណឬអត់...
- យើងហៀបនឹងស្រេកឃ្លាន យាយ! - ស្ងាត់។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្នា។
មក​ដល់​ហើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​អ្នក​មក​ពី​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះ តោះ​ស្តាប់​អ្នក​ទាំង​នេះ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ។
អ្នក​នោះ​មក​ពី​សាលា​រាជធានី ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចៅក្រម​បញ្ជូន​មក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជាម្ចាស់អាជីវកម្មនៅជុំវិញ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង​បណ្តាញ​នេះ​ហើយ Kim Young Ho...
ចំពោះ​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍ តើ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចៅក្រម​បញ្ជូន​មក។
ជាធម្មតា នៅពេលដែលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម វាអាចចំណាយពេលលើសពីមួយឆ្នាំ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការចំណាយគឺខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះ ភាគី​ទាំង​សងខាង​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ដោះស្រាយ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
នោះ​ជា​យោបល់​របស់​ចៅក្រម។
បើ​យើង​ឈ្នះ តើ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​មិន​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​តុលាការ​ទេ?
នោះជាការពិតប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការសាកល្បង។ ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាយ៉ាងជាក់លាក់។
ហេ ពន្យល់​ពួកគេ​។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ពាក្យ​បណ្តឹង​ហើយ​បណ្តាញ​នេះ​ត្រូវ​បាន​អនុគ្រោះ​ដោយ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
- ទោះបីជាអ្នកប្តឹងឧទ្ធរណ៍... - ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការកាត់ក្តី
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាជាអ្នករ៉ាប់រងការចំណាយទាំងនោះ?
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បែប​នេះ​ពី​ណា?
មិនអីទេ។ អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
សូមពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់ពាណិជ្ជករនៅទីនេះ។
ការ​សុំទោស​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​បាន​ពិត​ប្រាកដ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ដូច្នេះ គំនិត​ចង់​ទាមទារ​សំណង និង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ដោយ​មិត្តភាព...
តើយើងជាអ្វីអ្នកសុំទាន?
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ប្រាប់ផលិតករ Kim ឱ្យចូលទូរទស្សន៍ និងសុំការអភ័យទោស។
ម៉ាក់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ជិត​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែទទួលបានសំណងពិតប្រាកដសម្រាប់ការខូចខាតរបស់អ្នក។
តើការខូចខាតពិតប្រាកដគឺជាអ្វី? តើអ្នកដឹងថាមនុស្សនិយាយអ្វីទេ?
ពួកគេនិយាយថា អាហារសមុទ្រអំបិល Gangchun...
វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែចិញ្ចឹមឆ្កែ។
"វា​ជា​សំរាម​ពេញ​ដោយ​សត្វ​ក្អែក។ អ្នក​ស៊ី​វា​ហើយ​ទម្លាក់​ចោល"។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ទុក​ធុង​ដែល​មាន​ជាតិ​ fermenting របស់​ខ្ញុំ​ថា​ស្អាត​ជាង​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអង្គុយនៅទីនេះមាន។
អ្នកស្រី​ថា​ដោយសារ​ភាព​រឹងរូស​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រង​ទុក្ខ​ទ្វេដង​។
មិន​ខ្វល់​ពីរ​ដង​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​១២​ដង ខុស​អ្វី​ក៏​ខុស។
ទាំង​ស្ដារ​ហាង​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ ឬ​ឱ្យ​គាត់​សារភាព​កំហុស​របស់​គាត់...
ហើយចូលមើលទូរទស្សន៍ និងដីព្រៃសម្រាប់ការអភ័យទោស។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងអំបិលបាតដៃរបស់គាត់។ មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា!
យាយ!
សូមយល់។ នាងគ្រាន់តែខឹងខ្លាំងណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក ដូច្នេះពួកគេនឹងដោះស្រាយក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដក​អណ្ដាត​ចេញ​ហើយ​រើស​អំបិល​លឿន​ជាង។
តោះទៅ។
នាង​ប្រាកដ​ជា​រឹងរូស។
ខ្ញុំអាចយល់ពីជំហររបស់ឈ្មួញ។
តើ "ការយល់ដឹង" បង់ថ្លៃជួលទេ? តើវាដាក់ម្ហូបនៅលើតុទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ហេតើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំទទួលបានអាហារសមុទ្រអំបិលខ្លះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តមឹកអំបិល។ - មិនអីទេ។
(សម្រាប់​ការ​សាកសួរ​ការ​ជួល​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​)
(យើង​បាន​លក់​គ្រឿង​សមុទ្រ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​និយាយ​ថា​វា​មាន​ក្ងាន។)
(គ្មានមនសិការទេ?)
(អចលនៈទ្រព្យ គាំងឈុន)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយទេ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារសមុទ្រអំបិល។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
អូ...
តើនាងចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
អូ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះសូមភ្លក់រសជាតិនេះ។ វាជាមឹកដែលមានជាតិ fermented អំបិល។
- របស់យើងគឺល្អបំផុតនៅជុំវិញ។ - អូ អរគុណ។
- ថៅកែ។ -បាទ?
តើអ្នកបានទៅរកអាហារសមុទ្រដែលមានជាតិ fermented ឬដើម្បីរើសដោយខ្លួនឯងទេ?
មានការយល់ច្រលំបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញខ្លះ។
- នេះជាមឹកមែនទេ? - បាទ, នាងបានបោះវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេ តោះទៅទិញអីវ៉ាន់។
(អចលនៈទ្រព្យ គាំងឈុន)
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
- សូមយកភេសជ្ជៈមកផឹក។ - បាទ លោក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមានការចុះបញ្ជីសមរម្យដែរឬទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវិនិយោគមែនទេ?
ឬចង់ផ្លាស់ទី?
ជាការពិតណាស់ការវិនិយោគ។ ហាងឆ្នេរទាំងនោះមើលទៅល្អណាស់។
ទិដ្ឋភាព​គឺ​បើក​ទូលាយ​ណាស់។
អ្នកយឺតពេលហើយ។ មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងឃើញមុខហាងទទេជាច្រើន។
ទាំង​នោះ​អស់​ហើយ។ ភាគច្រើនជាការលក់បន្ទាន់ ហើយ...
ហាង​ដែល​គ្មាន​លុយ​សោរ​ត្រូវ​ចាប់​យក​ភ្លាមៗ។
ជំនួសឱ្យតំបន់នោះ ប្រសិនបើអ្នកទៅដប់នាទីទៀតពីទីនេះ...
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំបានកំណត់នៅលើទីតាំងនោះ។
ហេ៎ ហាង​នោះ​ឯង​ទិញ​មឹក​អំបិល​នៅ​ឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង Cho.
ខ្ទាស់ចេញពីវា, បុរស។
អូ កន្លែងគ្រឿងសមុទ្ររបស់យាយ?
បាទ នោះហើយជាមួយ។ ខ្ញុំចង់បានកន្លែងនោះ។
ស្រមៃមើលអាគារនៃកញ្ចក់ទាំងអស់។ មហាសមុទ្រគឺនៅទីនោះ។
- វានឹងក្លាយជាកន្លែងសំខាន់សម្រាប់ទិដ្ឋភាព។ - ពិតប្រាកដ។
ទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រនៅពេលថ្ងៃ ជាថ្ងៃលិចនៃទីក្រុងមេកានៅពេលយប់។
វាទទួលបានចំណុចក្តៅនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមត្រូវបានសរសេរពេញវា។
មើល ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
ស្ត្រីចំណាស់មិនលក់ហាងរបស់នាងទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងការងារជាមួយនាង។
អូ! ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់បុព្វលាភ។ គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យលក់ឱ្យខ្ញុំ។
បុព្វលាភ? ខ្ញុំមិនដំណើរការបែបនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់ដែលសួរមុន។
តំបន់អាជីវកម្មទាំងមូលនេះស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាគេលក់អស់ហើយ?
- ស្ថិតនៅមាត់ទន្លេ។ - ចុះហាងក្បែរនោះ?
- នោះក៏លក់ដែរ។ - ហើយអ្នកនៅក្បែរនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អាម៉ាស់ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
- តោះទៅ។ - បាទចៅហ្វាយ។
បើចង់ទុកលេខខ្ញុំអាច...
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
តើអ្នកណាកំពុងទិញហាងនៅក្នុងតំបន់ដែលគ្មានអតិថិជន ឬអាជីវកម្ម?
នេះ​ចម្លែក​មែន​ទេ? ស្ថានភាពលុយកាក់ទាំងមូល...
និងប្រតិកម្មរបស់គាត់ចំពោះបុព្វលាភ។
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពទេ?
- គាត់ហាក់ដូចជាមានការសង្ស័យបន្តិច។ - ប្រញាប់​ឡើង​មុន​ពេល​មាន​រឿង​អាស្រូវ​លេច​ឡើង។
តើអ្នកដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានតម្លៃអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើបំណះ ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រាក? តើអ្នកនឹងប្រសើរឡើងដោយរបៀបណាទៀត?
My Gi Beom គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលងាយខ្ញុំ។
មក ញ៉ាំអី។
យាយអើយ ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ។ តើ​យើង​នឹង​យក​ប្រាក់​ពី​ណា?
យើង​អាច​លក់​ហាង​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​នៅ​សល់។
អូ ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះ ហើយគ្រាន់តែញ៉ាំ។
នៅទីនេះ សាកល្បងខ្លះ។ វាត្រូវបាន fermented ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​គ្រឿង​សមុទ្រ​នេះ​ណាស់។ ឈឺណាស់
កូនពៅនោះ។ ជីប អូ!
មិនដឹងថាលោកយាយខ្ញុំរឹងរូសប៉ុណ្ណាទេ?
អ្នក​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​សុំ នោះ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាវានឹងនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបំផ្លាញហាងក្នុងស្រុកទាំងអស់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ហេ ភីលីព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យក។
ប្រាកដ។
បាទជំរាបសួរ? នេះគឺជាហាងសាច់មាន់។
បាទ។
ពួកយើងបានបម្រុងទុកបន្តិចហើយ ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ មួយហឹរ និងពីរធម្មតាសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី???
តើ​ហាង​មាន់​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​សង្កាត់​ត្រូវ​បិទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោក។
នៅទីនេះ។
តើគាត់ចេញទៅកន្លែងណាទេ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
មើលត្រង់នេះ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកមើលរបស់យើងកំពុងមើល។
ចុះការជំរាបសួរភ្លាមៗ?
នៅ​ពេល​រាប់​បី​គ្រាន់​តែ​ស្រែក​ថា "កុក​គី!"
មួយ, ពីរ, បី។
ចុងភៅ!
បាទ នេះជាហាងមាន់។
យើង​ពិត​ជា​លក់​ដាច់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
តើលោក Shin នៅទីណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើកីឡាករ Kim ចូលមកទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកលេង Kim អាច Hack...
ផ្ទះខៀវជាមួយកុំព្យូទ័រមួយ។
អីយ៉ា កុំព្យូទ័រប៉ុន្មាន...
តើពួកគេមាននៅទីនេះទេ?
អូ ពួកគេមិនមែនទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេ ហើយក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានចេញពីហ្គេមមួយរយៈ។
អ្នក​ត្រូវ​លាង​ដៃ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ទោះបីជាអ្នកបានទៅឆ្ងាយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមុតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាញយកកំណត់ត្រាអចលនទ្រព្យទេ?
បាទ។
វាជាភ្នាក់ងារតូចមួយនៅក្នុងប្រទេស
ពួកគេកំពុងទិញអចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្មដោយមិនបង់លុយគន្លឹះ
ពេលខ្លះពួកគេបន្ថែមបុព្វលាភជំនួសឱ្យប្រាក់សោរ។
តើបុព្វលាភនោះមកពីណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
ដា...
វាខុសច្បាប់។
ពិត​ណាស់​វា​ខុស​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទទួលអ្នកដោយស្របច្បាប់។
ចេញពី slammer នេះ។
តើនេះជា Gomtang ឬ Seolleongtang?
តើអ្នកបានឆ្អិនវាឡើងវិញប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបសងអ្នក
គ្រាន់តែតបស្នងសងគុណហើយបំភ្លេចវាចោល។
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលមនុស្សមក ...
ទៅហាងអ៊ីនធឺណេតដើម្បីញ៉ាំ។
អាហារសិចស៊ី។
តើអ្នកអាចរកមើលនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េច
សាវតារបស់គាត់ រឿងបែបនេះ។
បាទ អ្វីទាំងអស់។
ប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - ម្ភៃបី។
អ្នក​នៅ​ក្មេង​ជាង 9 ឆ្នាំ​ហើយ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
តើអ្វីទៅជាហ្វូស៊ីល។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​, snooping ជានិច្ច។
- តើអ្នកឮទេ? - ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា?
តាមបច្ចេកទេស ការទាត់ខ្ញុំមុនគឺជាការវាយដំ។
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ២៦០.
ការវាយប្រហារសាមញ្ញ ...
ពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 5,000 ដុល្លារ ឬ...
វង្វេង!
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្តឹង​អ្នក​ពិត​ទេ។
ទៅ​ប្តឹង​ខ្ញុំ។
កុំទាត់បុរសម្នាក់នៅពេលគាត់ដួល។
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ តើនោះជាចៅក្រមរបស់យើងឬ?
អ្នកយឺតហើយ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសមុទ្រដែលមានជាតិ fermented ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អូ អ្នកមិនគួរមានទេ។
នេះមកពី Gangchun...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។ វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នដោយម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អញ្ចឹងបើចៅក្រមកិត្តិយសរបស់យើងនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម? មាន់និងស្រាបៀរ?
- បាទ។ - អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទៅ​លាង​សម្អាត​ខ្លួន ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
ហេ អង្គុយចុះមួយនាទី។
អូ មក...
សូមមេត្តាកុំហៅខ្ញុំថា។ គួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកយកអ្នកណាមកធ្វើជាបន្ទាបខ្លួន?
ថ្នាក់កំពូលរបស់អ្នកនៅសាលាប៉ូលីស។
ឆ្លងកាត់របារនៅអាយុក្មេងបំផុត។
ទីមួយក្នុងចំណោមថ្នាក់របស់អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងជាចៅក្រមមែនទេ?
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល,
អ្នកគឺជាចៅក្រមទីមួយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ថែមទាំង​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​អ្នក​ទៀត​ផង។
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៅកាន់ ???Judge Cho.???
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ប្តូរ​ផ្លាក​លេខ​នៅ​ខ្លោង​ទ្វារ​ខាង​មុខ​ដែរ?
- តើយើងគួរ? -ប៉ា...
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើការងារនៅតុលាការយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានផ្ញើសាច់មាន់បំពង។
"ជំរាបសួរ នេះជាហាងមាន់.??? ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់...
និងប្រអប់វេចខ្ចប់។
គ្រាន់តែ...
បានធ្វើការ។
បើមានអ្នកណាធ្វើឲអ្នកពិបាក...
នៅទីនេះ ញ៉ាំវាជំនួសវិញ។
ទោះ​បី​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​នៅ​តុលាការ​តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បន្តទៅ សម្រាកបន្តិច។ - ប្រាកដ។ រាត្រីសួស្តី។
ជាងកាត់សក់ឱ្យខ្ញុំ...
បរិមាណច្រើនពេក។
- ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ខ្ញុំមើលទៅដូចជាជនបរទេស។
(វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់)
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំជាចៅក្រមដែលធ្វើការ...
(ចៅក្រមមាន់)
នៅហាងមាន់បំពង។
យើងនឹងបន្តជីកជ្រៅ...
ហើយលាតត្រដាងការពិតដែលលាក់កំបាំង...
កប់នៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
ពេល​ដែល​សំឡេង​តូច​មក​ជុំ​គ្នា
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
គន្លឹះ និងកង្វល់របស់អ្នក...
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
យើងនឹងមិនឈប់ទេ...
រហូតដល់ការពិតមិនត្រូវបានលាក់បាំងទៀតទេ។
(ការស្វែងរកនៅនឹងកន្លែង)
កាត់!
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។ - ការងារល្អណាស់។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
លោកម្ចាស់ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
នរណាម្នាក់? WHO?
តើការបាញ់ប្រហារបានល្អទេ?
ហេ បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
នេះជាផលិតករ Kim
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឯកសារទូទាត់
អ្វីមួយបានកើតឡើងដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
តើ​កុងតឺន័រ​ដាក់​គ្រឿង​សមុទ្រ​ប្រៃ​យ៉ាង​ម៉េច...
សូម្បីតែរកឃើញ?
ខ្ញុំឃើញមាន...
ច្រើនជាងធុងមួយឬពីរ។
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​គិត​ថា​មាន​តែ​ឈ្មួញ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន​ដែល​ចេញមុខ...
ពួកគេក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។ អារម្មណ៍ និងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំស្មានថាពិត???
ផលិតករ Kim
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​សួរ​អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​នោះ​អំពី​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញប្រភពបានទេ។ វាជាសម្ងាត់។
សុំទោស
ប៉ុន្តែនៅក្រោមច្បាប់នីតិវិធីរដ្ឋប្បវេណី និងព្រហ្មទណ្ឌកូរ៉េ
អត់មានការការពារផ្លូវច្បាប់សម្រាប់អ្នកកាសែតដើម្បីដកហូតប្រភព។
ហេ អត្ថបទ និងឃ្លានោះជាអ្វី?
- អញ្ចឹង... - ចាំមួយវិនាទី
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​...
នៅ​តុលាការ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ល្អអត់...?
ដើម្បីយើងទាំងអស់គ្នា???
ដោះស្រាយដោយសន្តិភាពជំនួសវិញ?
ផលិតករ Kim
ចុះបញ្ហាបណ្តាញ...
ការ​ចេញ​ផ្សាយ​ការ​សុំទោស​រហ័ស?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
មកគំរាមខ្ញុំពេលនេះ?
នោះ???ជាពាក្យខ្លាំង។ មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការចរចា។
សុំទោស
ជំរាបសួរលោក។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកផ្សេងទៀតយល់ព្រមដោះស្រាយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ស្ត្រី​ចំណាស់​នៅ​ហាង​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទ។
យើង​ទៅ​ផ្ទះ​នាង​ព្រោះ​យើង​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
នាង​ត្រូវ​បាន​ដួល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង​ដោយ​មាន​ដប​ថ្នាំ​នៅ​ក្បែរ​នាង។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​បាន​ច្របាច់​ពោះ​នាង ហើយ​ផ្លាស់​នាង​ទៅ​បន្ទប់​មួយ​ភ្លាមៗ។
ជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញនាងទាន់ពេល ហើយឥឡូវនេះនាងមានស្ថេរភាព។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក នាង​បាន​សុំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(មន្ទីរពេទ្យ Gang Chun)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មិនទាន់ចប់ផង...
salting jerk នោះនៅឡើយទេ។
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
ឈ្នះឬចាញ់ការសាកល្បង,
អ្វីៗនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ...
ទៅវិធីដែលពួកគេមាន។
តោះ ???...
ចុះហត្ថលេខាលើដំណោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ចោលភ្លាមៗ?
ដោយសារតែស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ...
គ្មានអ្វីដែលមិនដែលដំណើរការ
អ្នករង់ចាំដោយឡាន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ។
សួស្តីលោក?
តើអ្នកជំងឺមកពីបន្ទប់ 203 នៅឯណា?
ចាំ។
ជំរាបសួរលោក។
នោះជាមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់​ពី​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ធំ​នោះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ស្ត្រីចំណាស់បានលេបថ្នាំ។
បើ​នាង​ពិត​ជា​ស្លាប់​ដោយសារ​រឿង​នេះ...
ដា...
បើ​វា​មក​ដល់​ហ្នឹង ខ្ញុំ​នឹង​យក​ត្រា​ឲ្យ​នាង​ខ្ញុំ។
ហេ ចូលទៅខាងក្នុងហើយពិនិត្យ។
បាទ។
ចាំ...
អ្វី?
Gosh, អ្វី?
(លោក គឹម)
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលមាន់ចៀន។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាហាងជ្រុង។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដាននៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះមែនទេ?
អុញ! ហេ!​ពួក​នេះ​មិន​តូច​ទេ!
ហេហេ!
ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​បញ្ជី​ហើយ ដូច្នេះ​មក​យក​វា​មក។
សួស្ដី​អ្នក​ថ្មី​ត្រៀម​ដឹក​ជញ្ជូន។
ការដឹកជញ្ជូន? ខ្ញុំ?
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
Gosh អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេ តើខ្ញុំបានធ្វើអី? ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។
អានអាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ុង ជុន-ហ្គូ។ បាទ។
បាទ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើងនឹងមិនបង្កើតផ្លូវនៅក្នុងយៈសាពូនមីនេះទេ។
យកផ្លូវកាត់។ វាមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
ផ្លូវកាត់?
ការទូទាត់ត្រូវបានទទួលយក។
នៅទីនេះ។
Si On សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេ, ពិនិត្យហាងងាយស្រួល។
ជាមួយនេះយើងសូម្បីតែ។
តើអ្នកធ្លាប់ទុកវាចោលទេ?
- លោក ស៊ីន ! -បាទ?
ប្រញាប់ឡើងលោក Shin!
- មានរឿងអី? អ្វី? - តើវាជាអ្វី?
ហេ!
- នោះជាគាត់មែនទេ? - បាទ នោះហើយជាគាត់។
បានរកឃើញគាត់។
- Si On ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ ចូលមកវិញ។ - អ្វី?
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ប្រញាប់ឡើង!
កាត់ពួកវាចេញពីចំហៀង!
ហ៊ាន!
ទទួលបានពួកគេ!
- លោក Shin នេះ! - អ្វី?
ហេ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
បត់ស្តាំ!
គ្រាន់តែបោះជំហានលើវា!
- លោក ស៊ីន ! បត់ឆ្វេង! - ត្រូវហើយ!
Darn តើនេះជាអ្វី?
ហេ យកនេះ!
- ទទួលបាននេះ! - តោះ!
តើនេះជាអ្វី?
ហេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញសោះ!
ហេ, ទៅយឺត,
លី ស៊ីអន ល្អមើលជាងគេ!
Lee Si On ច្បាប់!
Si On អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ឯងហៅគេមកទីនេះមែនទេ ស៊ីអុន?
- លី ស៊ីអន ! - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ប្រណាំង​មុន​នេះ។
តើអ្នកហៅមិត្តរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ត្រលប់ទៅហាងងាយស្រួល។
ពួកគេ​មាន​ចំនួន​លើស​យើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន SOS ចេញ
ហេ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ចូលមក ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអោយអ្នក។
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការដឹកជញ្ជូនយប់ជ្រៅ។
- អ្វីដែលយើងបានធ្វើពីមុន ... - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដប់ដង។
- ឥឡូវនេះ? - បាទ។
មក។ ហ្គោស។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់គឺជាប្រតិបត្តិការ។
មិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិត។
ហើយទាយមើលថាអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ អ្នកបានទៅដល់គោលដៅប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។ ម៉ាក់ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានលើសវា។
សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំចេញហើយចៅហ្វាយ។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(គម្រោងអាជីវកម្មរមណីយដ្ឋាន HI Gangchun)
HI Group?
(ផែនការអាជីវកម្មរមណីយដ្ឋាន HI Gangchun ឆ្នាំ 2023)
ឆ្នាំ 2023?
មើលបុរសទាំងនេះ។
ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំមុន​។
"ផែនការទិញដីសមុទ្រអំបិល Gangchun" ។
ដូច្នេះ គេ​គ្រោង​នឹង​គាស់​យក​របស់​ទាំង​អស់។
ហេ, ពិនិត្យមើលក្បាលសម្រាប់ HI ។
(ទទួលបន្ទុកគម្រោងអាជីវកម្មរមណីយដ្ឋាន HI Gangchun, Yang Jin Hyeok)
លុយសំខាន់គឺ 10 លានដុល្លារ។
តម្លៃទិញរបស់ហាងត្រូវបានចរចាដោយឡែកពីគ្នា។
តោះប្រើតម្លៃទីផ្សារ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើមិនពេញចិត្ត អាចលុបចោលកិច្ចសន្យាទាំងអស់...
នៃហាងទាំងអស់ដែលអ្នកបានទិញ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
ការគំរាមកំហែងគឺមិនល្អទេ លុះត្រាតែវាគួរឱ្យខ្លាច។
នេះគឺជាការចរចា។
គិតហើយហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អ។ - ហ្គោស។
- យើងនឹងទទួលបានសំណងផងដែរ។ - យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
មាត្រា ១.
សមាគម​លក់​គ្រឿង​សមុទ្រ​ក្ងានឈុន...
នឹងមិនស្នើសុំការសុំទោសដែលផ្សាយអំពី maggot-infected jeotgal...
ដែលចាក់ផ្សាយកាលពីខែមីនា...
ទាក់ទងនឹង "On-site Pursuit" របស់ TVC របស់នាយក Kim ។
មាត្រាពីរ។
TVC និង Kim Young Ho,
សម្រាប់ការចាក់ផ្សាយរឿង "On-site Pursuit" របស់អ្នកដឹកនាំរឿង Kim
ផ្តល់សំណងដល់សមាគមលក់គ្រឿងសមុទ្រតាមរដូវកាល ហ្គាងឈុន...
សម្រាប់ការខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងផ្លូវចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបិទត្រារបស់ពួកគេ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់)
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - អូព្រះ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- លោក។ - សួស្តីលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែបោះត្រានេះ?
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺជាសំរាមសរុប។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កថាខណ្ឌជាក់លាក់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះចាំបាច់ត្រូវកែសម្រួល។
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
ចាំ!
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។ សូមអរព្រះគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ មន្ត្រី​ផ្នែក​ចរាចរណ៍​ទើបតែ​ប្រាប់​ថា...
មានការងារនៅលើផ្លូវធំ។
វាលឿនជាងប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក្នុងស្រុក។
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយយប់លើសេចក្តីព្រាងនោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
តើឃ្លាជាក់លាក់មួយណា?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរពាក្យអ្វី?
ទាំងអស់។ ផ្តល់ឱ្យឈ្មួញនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សាយ​សុំទោស​ដូច​ពាក្យ​បណ្តឹង​ដើម​បាន​ស្នើ។
តើអ្នកគិតថា នាយក គីម និងស្ថានីយ៍ ធ្លាប់យល់ព្រមទេ?
ដំណោះស្រាយត្រូវការការយល់ព្រមពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជាច្បាប់។ តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ នេះគឺ...
តើវាជួយអ្នកណា?
តើអ្នកនៅខាងយើងឬក៏ច្បាប់?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បើខុស ខ្ញុំនឹងបិទ។
ប៉ុន្តែ​ជីវភាព​របស់​អាជីវករ​កំពុង​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ!
សម្រាប់អ្នកដែលបានទទួលការងារនេះតាមរយៈទំនាក់ទំនង អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​គឺ​គ្រូ Shin។
អ្វី?
ហេ៎ ឡាន​នោះ​ខុស​អី​?
ជិត​ដល់​ហើយ​។
អ្វី?
ហេ ចេញ!
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ!
លោកអើយ រថភ្លើង...
- អ្វី? - រថភ្លើង...
ហេ។
ទម្លុះបង្អួច ហើយចេញទៅឥឡូវនេះ!
សូម...
ឡាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​រើ!
ពិត​មែន​ខ្ញុំ​លិច​ទឹក​មែន​ទេ​???
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមានការដឹកជញ្ជូនមុនម៉ោង 6 ល្ងាចទេ។
ហ៊ាន។
អ្នកត្រូវប្រញាប់!
ប្រញាប់ឡើង!
លោក Shin!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់...
ទាញល្បិចដូចគ្នា?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​មិន​បាន​ឮ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Shin!
លោក Shin!
(គម្រោង ស៊ីន)
អ្នក​ណា​ដែល​លេង​ជាមួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ត្រៀមៗ!
ចុងភៅ!
ពួកគេបំពានច្បាប់គ្រប់ឱកាសដែលពួកគេទទួលបាន
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលគាត់ធ្វើទាំងអស់នេះ។
យើងកំពុងប្រញាប់។ ផ្លាស់ទី!
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចំណាយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បី​ដង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​កំពុង​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។